# Сюжет игры  
Идея Владоса:
Главный герой является физиком, который проводит некие эксперименты со своим другом и коллегой. В один момент он его подставляет, и опыт идет не по плану, отправля героя в клиническую смерть. В подсознании он попадает в **АД(?)** и вынужден пройти все круги ада, чтобы выжить. Но он заполнем головоломками и монстрами, поэтому ГГ вынужден станосится сильнее и изучать способности превращения в стихи и элементы (вот тут уточнить как до такого дошел и что за вселенная, все таки ад как то нелогично). По возвращении он становиться сильнее, но без магии, и мстит своему бывшему другу.
# Локации игры  

# Способности персонажа  
## Характеристики персонажа

 - шанс уклонения (с определенной вероятностью уклониться от получения урона)
 - коэффициент урона (наносимы урон = коэффициент * урон способности/оружия
 - коэффициент сопротивляемости урону (полученный урон = коэффициент * урон)
 - броня (тратится вместо здоровья при наличие) **(?)**
 > Разделять урон на физический и магический, думаю, нет смысла, так как оружия будут обладать свойствами магии (скажем так), и урон будет неоднозначным
 - запас маны и здоровья (увеличивается способностями и предметами **(?)**)
 -  скорость пассивного восстановления маны и здоровья (увеличивается металлами и неметаллами, а так же способностями и предметами **(?)**)
 - уровень и кол-во опыта (с каждым уровнем получает очко талантов, которое можно потратить на новые способности, а так же увеличивает все характеристики персонажа на определенную величину)
 - скорость передвижения персонажа **(?)**
 - **ПРОСТОР ДЛЯ ФАНТАЗИИ(МОЖНО ЕШЕ ДОБАВИТЬ)**
## Элементы  и стихии  
Есть две разновидности материй, в которую может превращаться главный герой - элемент и стихия. 
Способности и стихии могут быть предназначены как для защиты от мобов, так и для атаки, а так же для других целей **(что-то добавить, например, увеличенный сбор опыта)**. Чтобы изучить новый элемент, нужно найти артефакт, в котором запечатан данный элемент/сам элемент, и активировать его у специального тотема, которые разбросаны по локациям. После изучения элемента артефакты его типа при использовании с тотемом будут добавлять возможность самому выбрать новую способность.
**Стихии**  
> Ветку со всеми способностями стихий я сделаю позже, она все таки огромная

Отличаются от элементов наличием ветки способностей, которая открывает новые умения персонажу. Способности привязаны к стихии, однако при определенном уровне развития способности начинают быть связаны с несколькими стихиями сразу. У каждой стихии сразу есть базовая способность.

- Огонь
**Пассивная способность:** медленно увеличивает температуру в комнате. Враги при контакте загораются и получают периодический урон короткое время
- Молния
**Пассивная способность:** увеличивает урон персонажа. С определенной вероятностью ударит одного из врагов поблизости, нанеся урон.
- Воздух
**Пассивная способность:** увеличивает шанс промаха по персонажу и его скорость передвижения. Позволяет проходить через недоступные человеку препятствия (такие как малые отверстия или скважина замка)
**Активная способность:** мощным потоков воздуха оттакивает всех врагов в небольшом радиусе от себя, нанося им урон
- Вода (так же является элементом)
(см. "Элементы")

**Элементы**
Отличается от стихий наличием агрегатных состояний/изотропов, наличием *критической температур* (если персонаж превратился в элемент,  а температура в комнате больше или равна критической температуре этого элемента, персонаж начинает получать урон; если персонаж превратился в, например, лед, а температуры позже повысилась, он превратится автоматически в воду), а так же классификацией элементов (см. далее). 
Все элементы деляется на *металлы* и *неметаллы*. Металлы увеличивают скорость восстановления здоровья персонажа, а неметаллы увеличивают скорость восстановления маны. Так же внутри этих групп существует своя специальная классификация, присущая лишь некоторым элементам.
**Металлы:**
| Полуметалл | Щелочной металл |
|--|--|
| Полуметал обладает частью свойств неметаллов - меньшее увеличение скорости восстановления маны  | Увеличивает урон персонажа
**Неметаллы:**
| Галоген | Благородный газ |
|--|--|
| Полуметал обладает частью свойств металлов - меньшее увеличение скорости восстановления здоровья  | Увеличивает сопротивляемость урону. У таких газов отсутствует критическая температура|


- **Вода** (так же является стихией)
Агрегатные состояния воды - пар, жидкость, лед
**Критические температуры:** T < 273 K - лед, 273 K< T < 373 K - вода, T > 373 - пар
**Класс элемента:** неметалл
**Агрегатные состояния / Изотропы:** жидкость, лед, пар
**Способность:** Превращается в агрегатное состояние в соответствие с температурой в комнате. 
*Пар*: позволяет проходить через недоступные человеку препятствия (такие как малые отверстия или скважина замка), повышает влажность воздуха в локации, тем самым увеличивая восстановление здоровья 
*Вода*: позволяет проходить через недоступные человеку препятствия (такие как малые отверстия или скважина замка).
Активная способность - обрушить цунами на врагов, наносит им урон **(?)**
*Лед*: увеличивает сопротивляемость урону персонажа. Увеличивает скорость персонажа **(?)**
> Если все-таки добавить механику влажности воздуха, то при достижении критического уровня влажности персонаж начинает по-тихоньку умирать.  
- **Фосфор** - яд и взрывы
 **Критическая температура:** T > 317 K - красный фосфор (порошок), T > 523 К - белый фосфор (парообразный), 
**Класс элемента:** неметалл
**Агрегатные состояния / Изотропы:** красный и белый фосфор
**Способность:** в зависимости от температуры становится либо красным, либо белым. Красный фосфор позволяет стрелять взрывными снарядами, белый фосфор отравляет оружие персонажа
- **Кремний**
**Критическая температура:**  T < 1414 К - стекло и песок
**Класс элемента:** полуметалл
**Агрегатные состояния / Изотропы:** песок и стекло
**Способность:** Существуют при одинаковых температурах, поэтому можно выбрать определенное состояние. Стекло позволяет отражать часть атак противника **(?)**, песок (типо зыбучий) погружает на некоторый уровень врагов, тем самым обездвиживает на некоторое время
- **Хлор** - яд
**Критическая температура:** 240 К < T < 417 К - пар
**Класс элемента:** галоген
**Агрегатные состояния / Изотропы:**
**Способность:** отравляет врагов в данной локации, они получают периодический урон
- **Вольфрам** - стойкость
**Класс элемента:** металл
**Критические температуры:** T < *3695 К*
**Агрегатные состояния / Изотропы:** только твердый
**Способность:** Позволяет не получать урон в очень горячих комнатах, а так же заметно увеличивает сопротивление урону.
***
- **Ртуть**
**Критическая температура:** 
**Класс элемента:** металл
**Агрегатные состояния / Изотропы:**
**Способность:**
***
- **Литий** - восстановления
**Критическая температура:** 454 К (совпадает с температурой плавления)
**Класс элемента:** щелочной металл
**Агрегатные состояния / Изотропы:** только твердый
**Способность:** увеличивает (сильно) скорость восстановления маны за счет здоровья персонажа
- **Неон** - освещение
 **Критическая температура:** отсутствует
 **Класс элемента:** благородный газ
**Агрегатные состояния / Изотропы:** только газообразный
**Способность:** излучает свет, позволяя видеть в темной локации
***
- **Железо**
**Критическая температура:**
**Класс элемента:** металл
**Агрегатные состояния / Изотропы:**
**Способность:** 
***
# Другие персонажи  
## Мобы  
В данже присутствуют мобы, которые будут нападать на героя. Помимо обычных мобов, могут быть мобы, которые окружены аурой определенной стихии/элемента (соответственно они будут сильнее обычных мобов и иметь (пассивные) способности данной стихии/элемента)
## Боссы  


# Идеи и концепты  

## Идеи новых стихий/элементов игры:  
- время
- тьма
- свет
- вес персонажа
- влажность в комнате (связь с водой и огнем как минимум)
## Концепция опыта и уровней  
Добавить опыт за убийство мобов и боссов, который влияет на уровень персонажа, который, в свою очередь, увеличивает запас жизни и маны, а так же позволяет использовать оружие высших уровней

## Головоломки
- головоломка, для решение которой нужно манипулировать температурой в комнате
- головолмока, в которой с помощью ветра передвигать объекты для освобождения прохода
